本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
ついに完成した…
終於完成了…
これぞ究極のパルファム
這才是香水的最終形態
メーン
MEN
それは　マグノリアのとある片隅から始まった
事情起始於馬格洛利亞境內一個不起眼的角落
急ごうぜ　レビィが…
快點吧 蕾比她…
何やってんだ　アイツ
那傢伙在做什麼
さあ
誰知道呢
おい　どうした
喂 你怎麼了
具合でも悪いのか
身體不舒服嗎
メーン
MEN
ブルーペガサスの一夜？
你是青色天馬的一夜？
マグノリアで何やってんだよ
你在馬格洛利亞做什麼
クン…クンクン…
嗅 我嗅嗅嗅
何だよ
怎麼了啊
てか　一夜ってこんな体格だったか
說起來 一夜的體型是這樣的嗎
や…やめろ…
住…住手…
メーン…
MEEEN…
帶著絕對的信念 故事就此展開
翻   譯
猪哉&龟蛋
Tell Me 活下去就是「堅強」的表現
校對
阿 里 斯
用孤獨描繪的Perfect Style 奮力破壞了它 得到了它
時間軸
怪兽
壓製
娜 夏
所有的回音都重疊在One Place
總   監
阿 里     斯
無論何時(Believe) 你都在身邊(You're always there for me)
讓我看到真正的勇氣
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 毫不動搖的羈絆以及…
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT! Believe in my soul 更火熱一些吧
懷抱不下 (So they will never know)
漸行漸遠的夢想(That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT! 勇往直前
もう…何なの　このバイト…
真是的 這到底打的什麼工…
文句を言わず働くんだ
不要抱怨了 快點幹活
エイトアイランドマグノリア店のオープン記念だぞ
這可是八島馬格洛利亞的開業紀念日哦
2号店　出しちゃった
開了第一家分店
お前たちもいつまで遊んでるんだ
你們也是 到底要玩到什麼時候
ごめんなさい
對不起
休憩時間だったので　つい
因為是休息時間 一不小心就玩脫了
それより　エルザさん　これ見てください
比起這個 艾爾莎 快來看
「週ソラ」が　どうした
魔法週刊怎麼了
これです
看這個
イケメン魔導士ランキング…
帥哥魔導士排行…
ほう　毎週　こんな記事が
每週竟然都有這樣的報導
ほらここ　グレイ様が載っているんです
快看這裏 這裏登著格雷大人
すご～い
好厲害
なに　イケメンというのは一夜みたいのを言うのではないのか
什麼 所謂的帥哥難道不是指一夜那樣的人嗎
だって　アイツはいつも自分のことをイケメンだと言ってるだろう
他不是老說自己是帥哥嗎
いや　それは　自分で言う分には…
不 自己說自己帥的話就有點…
ほら　グレイ様も他の魔導士も一夜さんと全然違うじゃないですか
你看 格雷大人也好其他的魔導士也罷 都和一夜完全不同啊
そうか　違うのか
是嗎 是我理解錯了嗎
エルザさんって　いつも驚きに溢れてるよね
感覺艾爾莎總是活在驚訝之中
そ…そうね
是…是啊
それにしても　ジェットとドロイ遅いな
話說回來 Jet和特洛伊好慢啊
「レビィちゃんのウエイトレス姿絶対見に行く」って息巻いてたのにね
還揚言說「一定要趕來看蕾比的女僕裝」呢
噂をすればなんとやらですよ
說曹操曹操就到
レビィ…
蕾比…
もう　遅かったじゃん…
真是的 怎麼這麼慢…
メーン
MEEEN
一夜？
これは　どういうことだ
這到底是怎麼回事
ト　トラウマになりそう…
感覺 會造成心理陰影
ウェンディ　気を強くもって
溫蒂 堅持住
ちょっ　ちょっと　何なの
等…等一下 這是什麼啊
やめて　においを嗅がないで
住手 不要聞我的味道
レビィちゃん
蕾比
ダメですよ
不行
近づいてはいけない気がします
感覺不能靠近他們
でも…レビィちゃん
但是…蕾比
呼んだ　ルーちゃん
妳叫我了嗎 小露
メーン
MEEEN
イヤーッ
不要
においを嗅がれると感染するの
聞了味道之後就會被傳染嗎
ここから逃げるのよ
快從這裏逃出去
おのれ　一夜め
你這混蛋一夜
私が成敗してくれる
看我怎麼處置你
メーン　メーン
MEN MEN
みんな逃げるんだ　ここは私に任せろ
大家快逃 這裏就交給我了
エルザ　気をつけて
艾爾莎 小心
においを嗅がれたら　一夜さんになっちゃいますよ
被他們聞到味道之後就會變成一夜
心配ない　どうやらこの一夜たちは動きが鈍いようだからな
不用擔心 看起來這些一夜的行動相當遲緩
メーン
MEEEEN
ヤジマさんも逃げたほうが…
矢島先生也最好趕快逃走…
クン…クン
嗅 嗅嗅
しまった
糟了
イヤーッ　イヤだ　やめて
不要 不要 快住手
メーン
MEEEN
どうしよう　町中に一夜さんが…
怎麼辦 整個城市都是一夜
どうなってるんでしょうか…
這到底是怎麼回事
あれ　ルーシィがいないわ
咦 露西不見了
はぐれちゃったんでしょうか
是不是走散了
動きにくそうな格好でしたもんね
也難怪 畢竟她穿著的那身不便於行動
おい　お前ら無事か
喂 妳們沒事吧
グレイさん
格雷
真のイケメンがジュビアを助けに
真正的帥哥來救我了
メーン
MEEEN
こりゃいったいどうなってんだ　町中一夜だらけだ
這到底是怎麼回事 城市裏到處都是一夜
ギルドの様子は
公會怎麼樣了
ひでぇありさまだ
真叫人看不下去
もうギルドには戻れないわね
看來公會也已經回不去了
特に　一夜になってもラクサスが手ぇつけられねえ
而且就算是變成了一夜 拉克薩斯也很難對付
強さはそのままなんですね
能力還是和原來一樣強
メーン
MEEEN
クンクン…クンクン…
嗅嗅 我嗅嗅嗅
他に無事なヤツは
還有誰沒有被傳染
エルザとルーシィよ　たぶん
大概 艾爾莎和露西沒事
はぐれちゃいましたけど
不過我們和她們走散了
グレイ様　怖いです
格雷大人 我好害怕
ジュビア…心配すんな
茱比亞…不要擔心
俺がにおいを嗅いでやる
讓我來嗅嗅妳的味道
クンクン…クンクン…
嗅嗅 我嗅嗅嗅
いいパルファムだ　メーン
真是好香味 MEEEN
みんな　無事かな
大家 都沒事吧
久しぶりの遠出だったわね
好久沒有出來遠遊了呢
そうだね
是啊
アルザック　ビスカ
是阿爾紮克和碧絲卡
アスカちゃんも無事みたい
還有阿斯卡 看來他們都沒事
よかった
太好了
ビスカ　愛してるよ
碧絲卡 我愛妳
私もよ　アル
我也是啊 阿爾
メーン
MEEEN
クンクン…クンクン…
嗅嗅 我嗅嗅嗅
メーン
MEEEN
ここは地獄だわ
這裏已經變成地獄了
どうしよう　どうしよう…
怎麼辦 怎麼辦…
私たち　みんな一夜さんになっちゃうんだ
我們所有人…都會變成一夜
メーン
MEEEN
近づいてくる
有誰過來了
もう終わりだ…
完了…
きっとこのまま　マグノリア中の人が一夜さんになっちゃうのね
這樣下去 馬格洛利亞的居民都會變成一夜
こんな速さで感染が広がってるなら
如果傳染勢頭如此迅猛的話
フィオーレ全域に被害が広がって　どこにも逃げ場がなくなるのね
會蔓延至菲奧雷王國全境 無處可逃
他のギルドのみんなも…
其他公會的人也…
評議院も…
評議院也…
王都だって
就連王都也
ここが…マグノリアが終わりの始まり
這裏是…馬格洛利亞滅亡的起點
やっぱり　ルーシィのにおいだった
果然 是露西的味道
無事みたいだね
看來妳沒事啊
ナツ　ハッピー
納茲 哈比
そっか…レビィたちも
是嗎…連蕾比他們也…
シャルルもウェンディも大丈夫かな
不知道夏露露和溫蒂有沒有事
メーン
MEEEN
そんな　ヤジマさんまで…
怎麼會 連矢島先生也…
エルザはどうしたんだ
艾爾莎怎麼樣了
一夜さんになったレビィちゃんたちに襲われたとき
被變成一夜的蕾比他們襲擊的時候
ヤジマさんと一緒にいたから　ひょっとしてもう…
矢島先生也在一起 說不定艾爾莎也已經…
メーン
MEEEN
想像するだけでも最悪の破壊力
她那超絕破壞力光想想都覺得可怕
ここなら安全そうだね
這裏看上去還挺安全的
腹減ったな
肚子餓了
せめて食料倉庫とかならよかったのに…
要是這裏是食物儲藏室的話就好了
ってか　いったい何が起きてるのかな
話說 到底發生了什麼事
よくわからないけど
雖然我也不太清楚
一夜化した人ににおいを嗅がれると感染しちゃうみたいだね
但是被變成一夜的人聞到味道之後 似乎就會被傳染
一夜ウイルスってとこね
聽起來像是種「一夜病毒」
においをたどってみんなを捜したけど　もう手遅れだった
我順著味道找過大家 但都為時已晚
一夜たちもにおいをたどってんだろうな
那些一夜們應該也在循著氣味找人
お前　その服のせいで　においがよくわからなかったんだ
妳身上這套衣服 把妳的味道都遮住了
変な衣装に感謝しなきゃね
看來我還得感謝這身奇怪的衣服
ところで　ナツたちはなんで平気だったの
話說回來 為什麼你們沒事呢
さあ
誰知道呢
なんでだろうね
為什麼呢
ちょっと　何してんの
喂 你在做什麼呢
見て見て　お魚の絵のタオル発見
快看快看 我發現了畫著魚的毛巾
クンクン…メーン
我嗅嗅嗅 MEN
いや
不要啊
クソッ　ここも　もうダメか
可惡 這裏也被發現了
ごめんよ
對不起
とにかく　この町は　もう終わりだ
總之 這個城市已經沒救了
下水を通って町を出るしかないよ
也只能先通過下水道逃出去再說了
そうね　無人島でも探すしかないかな
是啊 難道我們只能去找一座無人島了嗎
待て　なんか　におうぞ
等下 我好像聞到了什麼
下水だけに
這裏只有髒水
やめてよ
別說了
ナツ
納茲
下がってろ
你們退下
クンクン　クンクン
嗅嗅 嗅嗅
見つけたぞ　サラマンダー　メーン
找到你了 火龍 MEN
ドラゴンスレイヤーの鼻を甘く見ねえことだな
不要小看滅龍魔導士的鼻子
一夜のガジル
一夜版戈吉爾
それとも　ガジルの一夜
還是說是戈吉爾版一夜
どっちでもいいけど
是哪個都無所謂
メーン
MEN
リリーまで
連力利都被傳染了
逃げろ　近くでにおいを嗅がれたら終わりだ
快跑 被他們靠近聞到了就完蛋了
待ちやがれ　クンクン
給我等一下 嗅嗅
逃げてもムダだぞ　クンクン
逃也是沒有用的 嗅嗅
どうやら　アイツら動きは鈍いみたい
看來他們的動作很遲緩
よし　こっちだ
好 這邊
走りにくい
跑起來好不方便
メーン　サラマンダー
MEN 火龍
ハッピー　メーン
哈比 MEN
アイツら…ルーシィに気づいてねえのか
他們倆…難道沒有察覺到露西嗎
すごいね　その服
妳那件衣服好厲害啊
よし　いいこと思いついた
太好了 我想到了個好主意
クンクン　クンクン　クンクン
嗅嗅 嗅嗅 我嗅嗅嗅
サラマンダー　メーン
火龍 MEN
ハッピー　メーン
哈比 MEN
行ったか
走了嗎
苦しいよ　ナツ
好難受啊 納茲
しゃべんないで　背中に息があたって
不要說話啊 後背感覺到你們的呼吸好難受
クソッ
可惡
ロメロ　じゃなくて　ロメオ君
羅密羅…不對 羅密歐
ウェンディ姉
溫蒂姐
無事だった
你沒事吧
ああ　でも　父ちゃんは　もうダメだ　ワカバおじさんも
嗯 但是我老爸已經不行了 瓦卡巴叔叔也是
メーン
MEEEN
どうなっちゃうんだろう
今後到底會變成什麼樣啊
弱音を吐いちゃダメよ
我們可不能灰心喪氣
俺　アイツらの弱点見つけたかもしれねえ
我可能找到了他們的弱點
ホント
真的嗎
確かめたいことがあるんだ　ついてきて
我有件事想確定一下 跟我來
逃がさんぞ
休想逃走
メーン
MEN
クンクン…クンクン…
嗅嗅 我嗅嗅嗅
しまった
糟了
こっちも
這邊也有
そんな
怎麼辦才好
クソッ
可惡
においを嗅がれるのも時間の問題ね
早晚會被他們聞到味道的
戦うわけにもいかないし
又不能和他們戰鬥
ウェンディ姉　シャルルと飛んで逃げろ
溫蒂姐 快和夏露露一起飛起來逃跑
でも　それじゃ　ロメオ君が…
但是 這樣的話羅密歐不就…
俺のことはいい
不要管我了
それより空中に逃げたらナツ兄を捜すんだ
等妳們逃到空中後趕快去找納茲哥
ナツさんを　なんで
找納茲嗎 為什麼
ウェンディ　行くわよ
溫蒂 我們要趕緊走了
ごめんね　ロメオ
對不起 羅密歐
ロメオ君
羅密歐
頼んだぜ　ウェンディ姉
拜託妳了 溫蒂姐
ナツ兄は…きっと…
納茲哥的話…一定…
ロメオ君
羅密歐
見ちゃダメ　ウェンディ
溫蒂不要看
メーン
MEN
泣いてる場合じゃないわよ　ウェンディ
現在可不是哭的時候 溫蒂
ロメオの犠牲をムダにしないためにも急いで　ナツを捜しましょう
為了不讓羅密歐白白犧牲 我們要趕緊找到納茲
もう　何がいい考えよ　せっかくの防護服だったのに
你這是什麼餿主意啊 好不容易才有一件防護服的
アイディアはよかったと思ったんだが
我倒是覺得剛剛那個主意不錯呢
でも　そろそろマグノリアの郊外に出られるかな
不過 我們差不多就快到馬格洛利亞郊外了吧
何の音
什麼聲音
クソッ　下水じゃ鼻もきかねえぞ
可惡 在下水道裏 我的鼻子都不管用了
ナ…ナツ
納…納茲
しまった
糟了
そこにいたのか　サラマンダー　クンクン
找到你了 火龍 嗅嗅
それに　ルーシィも　いいパルファムだ　クンクン
而且露西也在呢 好棒的香味 嗅嗅
ナツ　あっちからも
納茲 那邊也過來了
いつの間に…
他們什麼時候…
後ろからも
後邊也有人
囲まれちゃった
我們被包圍了
逃げ場がない
無路可逃了
突き破って脱出するしかねえ
看來只能強硬突圍了
無茶よ
太亂來了
ハッピー
哈比
あいさ
收到
ルーシィ　背中に
露西 快跳到我背上來
わかったわよ
知道了
そんなに　においを嗅ぎてえなら　たっぷり嗅がせてやらぁ
既然你們那麼喜歡聞味道的話 就讓你們聞個夠
火竜の咆哮
火龍的咆哮
ひ…ひでぇ
好…好慘
マグノリアが一夜だらけだ
馬格洛利亞裏到處都是一夜
ひどすぎる
太慘了
ナツ　２人を持つのは無理だよ
納茲 帶你們倆一起飛太為難我了
頑張って　ハッピー
加油 哈比
おぉ　おぉ　重い
重 重 好重
ナツさん
納茲哥
ハッピー　ルーシィも
哈比 露西也在
２人とも　無事だったのね
原來你們也逃出來了
シャルル　よかった　無事で
夏露露 你沒事簡直太好了
ちょっと
喂
ナツさん　ロメオ君が　一夜さんたちの弱点を見つけたらしいんです
納茲哥 羅密歐好像找到了那些一夜的弱點
本当
真的嗎
ロメオはやられちゃったけど
不過羅密歐卻沒能逃出來
そうか
好吧
それで　ロメオ君はナツさんを捜せって
羅密歐跟我說快去找納茲哥
俺？
我？
ナツ　落ちるよ
納茲 我撐不住了
ロメオが…
羅密歐…
落ちる
要掉下去了
ナツ　腕ち　ぎ　れ
納茲 我的手要 斷 了
ナツ　何かわかったの
納茲 你是不是知道什麼了
ルーシィ　俺を離せ
露西 把我放開
いいから　早く
別管了 快點
信じていいんだね
我可以相信你的吧
ああ
嗯
ナツ　お願い
納茲 拜託了
俺に任せろ
交給我吧
一夜たちがのろいのが幸いだったみたいね
看來一夜他們行動遲緩幫了大忙了
さすがです　ナツさん
不愧是納茲哥
重い　腕ちぎれる
好重 手要斷了
まだ言うわけ
你怎麼還在說這個
でも　どこに向かってるんだろう
但是 他到底在往哪里跑
あれ　でもあの方角は
誒 但是那個方向是…
コラッ　お前たち
喂 說你們呢
んだよ
幹嘛啊
におうぞ　また風呂に入ってないな
我都聞到味兒了 是不是又沒洗澡啊
だって　めんどくせぇんだもん
洗澡太麻煩了
あい
就是
１日　２日入らなくても大丈夫だよ　エルザ姉
一兩天不洗也沒關係的 艾爾莎姐
今日は　ヤジマさんの店の開店記念日なんだぞ
今天可是矢島先生的開店紀念日
まさか　このまま来る気じゃないだろうな
你們不會打算就這麼過來吧
これを貸してやる
這個借給你們
なんだそれ
那是什麼
消臭ラクリマだ
這是除臭用魔水晶
あとで　ちゃんと風呂にも入るんだぞ
不過你們之後要去好好洗澡哦
消臭ラクリマ　うわっ
除臭用魔水晶
おお　すげぇ
哇 好厲害
これ使うと　においがなくなるぞ
用了這個就沒有臭味了
ナツ兄　俺にも貸して
納茲哥 也借我用用
おいらも
我也要
やれやれ
真拿他們沒辦法
鼻がきくのに自分のにおいは気にならねえのか　アイツは
那混蛋鼻子那麼靈卻不介意自己的味道嗎
あった
找到了
ラクサス
拉克薩斯
メーン　いいパルファムだ
MEN 好香的味道
今は　テメエと遊んでる場合じゃねえ
現在沒工夫和你玩
ナツ
納茲
メーン
MEN
これでもくらえ
嘗嘗這招
俺は…
我怎麼了…
おい　ナツ　何だよ　これは
喂 納茲 這到底是怎麼回事
よし　みんな元に戻れ
大家都給我變回來吧
ったく　冗談じゃねえ
真是的 開什麼玩笑
一時はどうなるかと思ったぜ
有那麼一瞬間我還以為真要完蛋了呢
恐ろしいですね　一夜ウイルス
一夜病毒真是太恐怖了
結局　何だったの　あれ
說到最後那到底是什麼
一夜の開発した　イケメン薬らしい
好像是一夜開發的帥哥藥劑
メーン
MEN
まさか　マグノリアまでやってくるとはね
沒想到竟然會跑到馬格洛利亞來
イケメン　の執念だね
我猜這就是是對於帥哥的執著吧
さっさと　禁止魔法薬に認定したから　もう安心だね
那個已經立刻被認定為是魔法禁藥了 現在可以放心了
メ　メーン
MEN…
まっ　当然だな
那必須的
消臭ラクリマがなかったらと思うとゾッとしますね
一想起要是沒有除臭用魔水晶的話就不寒而慄
自分が一夜になっていたことを知って
知道自己變成了一夜後
立ち直るまでうんと苦労しそうな者も多いがな
看來有不少人頗受打擊 難以重振往日雄風了啊
そういえば　エルザも…
話說回來艾爾莎不是也…
う　言ってくれるな
求別提
トラウマだ
好嚴重的心理陰影
もう　お嫁にいけない
我嫁不出去了
大げさだっつうの
你們太大驚小怪了
それにしても　お手柄ね　ナツ
不過話說回來 這次你可立大功了呢 納茲
まあな
還成吧
イケメンじゃなくてもいい　心がかっこよければな
就算沒有好皮囊也無所謂 只要心靈美就行了
なんかムカつくな
怎麼感覺好來氣呢
Don't you get it? 相遇瞬間
我內心一悸 已墜入愛河
若誠實相告
定會
受你嘲笑
生平初次的悸動
但凡在你身邊
不覺間 笑容便會浮上唇角
You don't let me down. 明明該是滿溢的幸福
但凡分隔兩地
不覺間 胸口就滿是不安
さ　て　風呂でも入るか
那去洗個澡吧
つうわけで　風呂借りるぞ　ルーシィ
讓我去你家洗個澡吧 露西
私ん家？なんでそうなるのよ
我家？為什麼要來我家
ほ　ら　行くぞハッピー
喂 走了 哈比
あい
是
ちょっとナツ
納茲 你在聽嗎
メーン
MEEEEEEEN
大魔闘演武の功績により　かつての賑わいを取り戻したフェアリーテイル
由於在大魔鬥演武上斬獲佳績 妖精的尾巴重拾當年的熱鬧場景
ギルドには依頼が殺到し　魔導士たちは活気溢れる日々を送っていた
公會接到了大量新的委託 魔導士們忙碌並快樂著
そんなある日　ナツとグレイを指名する一通の依頼書が届く
某一天 公會收到了一封委託書 指明要納茲和格雷接下
ギルドが騒然となる然る人物からの依頼とは
讓整個公會為之譁然的某位人物的這份工作到底是什麼呢
次回　新たな冒険の朝
下集 新冒險之晨
新章　ここに開幕
新的篇章 即將開幕